Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/first_3d_game/going_further.po
Languages: ja, ko

source: Going further
ja: さらに踏み込んで学習する
ko: 나아가기

source: You can pat yourself on the back for having completed your first 3D game with Godot.
ja: Godotで初めての3Dゲームを完成させた自分をほめてあげましょう。
ko: 여러분은 Godot로 첫 3D 게임을 완성한 것에 대해 스스로를 칭찬할 수 있습니다.

source: In this series, we went over a wide range of techniques and editor features. Hopefully, you've witnessed how intuitive Godot's scene system can be and learned a few tricks you can apply in your projects.
ja: このシリーズでは、幅広いテクニックとエディター機能について説明してきました。Godotのシーン・システムがいかに直感的であるか理解し、あなたのプロジェクトに応用できる技術もいくつか学んでいただけたなら嬉しいです。
ko: 이 시리즈에서는 광범위한 기술과 편집기 기능을 살펴보았습니다. 바라건대, 여러분은 Godot의 씬 시스템이 얼마나 직관적인지 확인하고 프로젝트에 적용할 수 있는 몇 가지 트릭을 배웠을 것입니다.

source: But we just scratched the surface: Godot has a lot more in store for you to save time creating games. And you can learn all that by browsing the documentation.
ja: しかし、私たちはまだ表面的に学んだ程度に過ぎません。Godot には、ゲーム制作を効率的に進めるために、まだまだたくさんの機能が用意されています。そしてその全てを、ドキュメントを読むことで学んでいくこともできます。
ko: 하지만 우리는 이제 시작에 불과합니다. Godot는 게임 제작 시간을 절약해 줄 훨씬 더 많은 기능들을 가지고 있습니다. 이 모든 것은 문서를 탐색하여 배울 수 있습니다.

source: Where should you begin? Below, you'll find a few pages to start exploring and build upon what you've learned so far.
ja: では何から始めるべきでしょうか？以下に、これまで学んできたことを踏まえて、さらなる探検を始めていくためのページをいくつかご紹介します。
ko: 어디서부터 시작해야 할까요? 아래에서 지금까지 배운 내용을 바탕으로 탐색하고 구축할 수 있는 몇 가지 페이지를 찾을 수 있습니다.

source: But before that, here's a link to download a completed version of the project: `<https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/releases>`_.
ja: しかしその前に、これまで作ってきたゲームの `完全なバージョンのGodotデモプロジェクト <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/releases>`_ のリンクをご紹介しておきます。このリンクからプロジェクトをダウンロードすることが可能です。

source: Exploring the manual
ja: マニュアルを読んでみる

source: The manual is your ally whenever you have a doubt or you're curious about a feature. It does not contain tutorials about specific game genres or mechanics. Instead, it explains how Godot works in general. In it, you will find information about 2D, 3D, physics, rendering and performance, and much more.
ja: マニュアルは、Godotの機能について興味や疑問がわいたときの味方です。特定のゲームジャンルやゲームの仕組みについてのチュートリアルは含まれていません。その代わりに、Godotが一般的にどのように動作するかを説明しています。2D、3D、物理演算、レンダリンyグ、パフォーマンスなど、さまざまな情報がマニュアルには掲載されています。
ko: 이 설명서는 의문이 들거나 기능에 대해 궁금할 때마다 여러분의 든든한 조력자가 되어 줍니다. 특정 게임 장르나 메커니즘에 대한 튜토리얼은 포함되어 있지 않지만, Godot가 일반적으로 어떻게 작동하는지 설명합니다. 여기에는 2D, 3D, 물리, 렌더링, 성능 등에 대한 정보가 담겨 있습니다.

source: Here are the sections we recommend you to explore next:
ja: 次におすすめのセクションをご紹介します：
ko: 다음으로 살펴볼 섹션은 다음과 같습니다:

source: Read the :ref:`Scripting section <toc-scripting-core-features>` to learn essential programming features you'll use in every project.
ja: :ref:`スクリプト セクション <toc-scripting-core-features>` を読んで、どのプロジェクトでも使うことになる必須のプログラミング機能を学びましょう。
ko: 모든 프로젝트에서 사용할 필수 프로그래밍 기능을 배우려면, :ref:`Scripting section <toc-scripting-core-features>` 을 읽어보세요.

source: The :ref:`3D <toc-learn-features-3d>` and :ref:`Physics <toc-learn-features-physics>` sections will teach you more about 3D game creation in the engine.
ja: :ref:`3D <toc-learn-features-3d>` と :ref:`物理 <toc-learn-features-physics>` のセクションでは、Godotエンジンでの3Dゲーム制作について詳しく説明されています。
ko: :ref:`3D <toc-learn-features-3d>` 섹션과 :ref:`물리 <toc-learn-features-physics>` 섹션에서는 엔진에서 3D 게임을 만드는 방법에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.

source: :ref:`Inputs <toc-learn-features-inputs>` is another important one for any game project.
ja: :ref:`Inputs <toc-learn-features-inputs>` もゲームプロジェクトにとって重要なものです。
ko: :ref:`Inputs <toc-learn-features-inputs>` 은(는) 모든 게임 프로젝트에서 또 다른 중요한 부분입니다.

source: You can start with these or, if you prefer, look at the sidebar menu on the left and pick your options.
ja: 上記のセクションから始めてもいいですし、必要に応じて左側のサイドバーメニューから好きなものを選んでもいいです。
ko: 여러분은 이러한 부분부터 시작하거나, 원한다면 왼쪽 사이드바 메뉴에서 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: We hope you enjoyed this tutorial series, and we're looking forward to seeing what you achieve using Godot.
ja: このチュートリアル・シリーズを楽しんでいただけたなら幸いです。そして、あなたがGodotを使ってどんなことを成し遂げるのか、私たちは楽しみにしています。
ko: 이 튜토리얼 시리즈를 즐겁게 보셨기를 바라며, 여러분이 Godot를 사용하여 무엇을 성취할지 기대하겠습니다.
